Neji'nin Yargısı
Bunu sana vereceğim,
lütfen bana yardım et!
Endişelenme!
Bize yolu gösterebilir misin?
Evet!
Şu tarafta.
Byakugan!
Bulduk onları!
Ne yapmayı planlıyorsunuz?!
Onları görmezden gelemeyiz.
Ama bu, Chūnin Sınavları'ndan
diskalmak anlamına gelebilir.
Ü-Üzgünüm.
Senin hatan değil.
Harekete geçmek benim kararım.
D-Doğru.
Haklısın, Tenten.
Bu, Chūnin Sınavları'ndan
diskalmak demek olabilir.
Ama böyle bir durumda,
o tereddüt etmezdi…
Naruto bir an bile düşünmeden
harekete geçerdi.
Evet, eminim etmezdi.
Haklısın!
Naruto, yardıma ihtiyacı olan birini görmezden gelip
İkinci Sınav'ı geçmeye çalışsaydık
bize kızardı.
Naruto ve Gaara ikisi de kaderlerine meydan okudu
ve zorlukların üstesinden geldi.
Arkalarını dönüp bunun başkasının sorunu olduğunu söylemezlerdi.
Kahretsin… Gelme demiştim.
Nasıl uzak durabilirim?!
Eğer arkadaşın burada olsaydı,
eminim seni kurtarmaya gelirdi.
Arkadaş mı?!
Evet, çünkü o bir aptal…
Ninjutsu: Koza…
O da ne?
Bu…?
Benim gücüm. Ama bu chakra zincirini kırmaya yetmez.
Bu yüzden, bize biraz zaman kazandırmaya çalışacağım.
Bu…!
Chakra zincirindeki akış
yavaşlıyor…
O kozanın chakra emilimini bastırma gücü mü var?
Ne yaptın?
Chakra İpliklerimle bir koza ördüm.
Benim koza, süper ince
Çakra İpliklerinden oluşan
karmaşık bir yumak.
Ve emilimi zayıflattı,
tahmin ettiğim gibi.
Durdurmadı ama.
Çekilen çakra miktarı
kesinlikle yavaşladı,
ve acıyı hafifletti…
Ama sonunda, Kuyruklu Canavarlarımız
çıkarılacak…
ve öleceğiz.
Olumsuz düşünmek iyi değil.
Eminim biri bizi
kurtarmaya gelecek!
Nasıl bu kadar iyimser olabiliyorsun?
Biri bir zamanlar özel biri
olduğumu söylemişti.
Bize yardım etmeye kimse gelmeyecek.
Böyle şeyler söyleme!
Hey! Dışarıda biri var mı?!
Sesin bu kozanın dışına ulaşamaz.
Hoppa! Kahretsin.
Peki o zaman…
Bunu güç kullanarak
çekip çıkaracağım.
Sonuçta kurtarılmayı
beklemek zorundayız.
Ne kadar beklesek de,
Kum'dan bize yardım
edecek kimse yok.
Yine mi bu olumsuz düşünceler!
Bize saldıran kişinin
Kum'dan olduğunu bilseydin,
yine böyle mi derdin?
Ciddi misin?!
Ne kadar boş.
Tüm yaptığın, kaçış yolunu
tamamen yok etmek oldu.
Orada daha ne kadar
dayanabileceğini sanıyorsun?
Geçmişte, başkalarıyla tek bağlantım
nefret ve öldürme arzusuydu.
Artık Kazekage olduğuma göre,
bazıları korkuyla hükmedeceğimi düşünüyor,
ve beni ortadan kaldırmaya çalışıyor.
Buna engel olamam.
Bunu ben davet ettim.
Eğer bir pişmanlığım varsa,
o da insanların ne kadar değişmeye
çabaladığımı bilmesini isterdim.
O arkadaşın sana öğretti, değil mi?
Acıyı paylaşabileceğini ve
anlayabileceğini.
Başkalarının acısı ve mutluluğu!
Evet, bu doğru.
Ama bir Jinchuriki için bu zor.
Bu doğru değil!
Eminim her şey yoluna girecek.
Bir Jinchuriki bile
yüz arkadaş edinebilir.
Bunu biliyorum!
Köy Şefi bana öyle söyledi.
Sonuçta ikisi de birbirine benziyor.
Gizli Kum'un içindeki paniğe bakılırsa,
Gaara'yı korumaları altında
tutmadıklarını varsayabiliriz.
Evet. En kötü ihtimalle korktuğumuz gibi.
Kendini, darbe planlayan grubu
ortaya çıkarmak için
yem olarak kullandı.
En kötü durumda, çoktan
suikaste uğramış olabilir.
Yaprak Köyü'nün onunla yakın bağları var.
Böyle bir şey olursa,
gelecekteki ilişkilerimizi
büyük ölçüde etkiler.
Onun suikaste kurban gitmesine
izin veremeyiz.
Darbe yanlısı grubun kimler
olduğunu bilmediğimiz sürece,
Kum'a gidip yardım isteyemeyiz.
Kendi başımızın çaresine bakmalıyız.
Ancak şunu söylemeliyiz ki,
nereye gittiğini bilmiyoruz.
Hiçbir ipucumuz yok.
Bu da ne?
Ah, bunlar Gizli Kum'un geninleri!
Bir lavta sesi mi?!
Bu da ne?!
Dev bir koza gibi görünüyor!
Peki bu adam da kim?
Sizler Gizli Şelale'nin
sınav katılımcılarısınız!
Evet…
Foo'yu arıyoruz.
Ortalıkta kaybolmuş.
Foo kayboldu mu?
Ne?!
Gaara ve Foo'dan
chakra çekiliyor.
Ne oldu, Neji?!
O kozanın içindeki şey ne?!
İki Jinchuriki.
Biri Gaara-sama…
Ama diğeri kim?
Gizli Şelale'den…
Bu senin takım arkadaşın.
Bunun olmasına razı mısın?
Bu gidişle ikisi de ölecek.
Muhtemelen o lute çalan rahibin
Mühürleme Jutsu'su bu.
Kuyruk Canavarı Çakrasını çekiyor,
ve sonunda,
Canavarların kendisini alacak.
Eğer Kuyruk Canavarı çıkarılırsa,
Lord Gaara ölecek!
Lütfen ona yardım edin!
Peki sen ne yapmayı planlıyorsun?
Takım arkadaşını
terk mi edeceksin?
Ateşkes ilan edip
birlikte savaşalım!
Şimdi harekete geçersek, onları kurtarabiliriz…
Lütfen…
Foo'yu kurtarın.
Tamam.
Anlıyorum!
Anladığım kadarıyla,
rahibin sırtı savunmasız.
İşte planım şu:
İki takıma ayrılacağız…
Saldırı ve kurtarma takımları.
Saldırı takımı yaklaşıp
arkadan saldıracak…
Kurtarma takımı da fırsattan yararlanıp
ikisini kurtaracak.
Lee, Matsuri ve Gizli Şelale'den
gelen ikili
lute çalan rahibe saldıracak!
– Anlaşıldı.
Tamam! Onu paramparça edeceğiz!
Ben kurtarma takımında olmak istiyorum!
Hayır, kurtarma için Tenten'e ihtiyacım var.
İkimiz gideceğiz.
Tamam!
Dağılın!
Shuriken Gölge Klonu!
Su Stili: Su Shuriken!
Ölümcül Kabuk Meteoru!
Yaprak Kasırgası!
Dharma Bariyeri:
Göksel Direkler!
Bu da ne?!
Bir çeşit savunma jutsu mu?!
Hayır, sadece bu değil.
Dikkatli olalım!
Tenten, bir Çakra Kılıcı lazım.
Anladım!
KILİÇ
Koza'nın bir bölümünü hedef al!
Tam buraya!
Kahretsin! Ona yaklaşamıyoruz!
Bu aşılmaz bir bariyer!
Bu gidişle, Kazekage-sama'ya hiç yardım edemeyeceğiz.
Hayır, bu yeterli.
Ne?
Sadece dikkatini dağıtmak bile Neji'nin işini kolaylaştıracaktır.
Bizim görevimiz bu.
Neji, iyi misin?!
Siz ikiniz iyi misiniz?
Gördün mü!
Sonunda yardıma gelen biri çıktı!
Kimseye söylenmemesi için kesin emir vermiştim…
Astlarına kızma.
Senin için çok endişeleniyorlardı.
Tahmin etmiştim…
Bu zincir, Çakra Noktalarına nüfuz etmiş.
Ve Çakra Ağına doğrudan zarar veriyor.
Çakra akışını kontrol ediyorlar,
Çakra Noktaları üzerinden
ve Kuyruk Canavarı Çakrasını emiyorlar.
Evet…
Zamanla, Kuyruk Canavarı Çakrası yeterince zayıflayacak
ve Canavarın kendisini çıkaracak.
Yardım eder misiniz?
Kuyruk Canavarı falan neyse, çakra çakradır.
Eğer Kuyruk Canavarı Çakrasını emmek için kullanılan Çakra Noktasını tıkarsak,
akışı durdurabiliriz.
Bu mümkün mü?
Evet… Zor olacak ama denemeye değer.
Lütfen yapın.
İşte burada!
Nazik Yumruk: Çakra Noktası İğnesi!
Ne oldu?
Kuyruk Canavarı Çakrası o kadar güçlü ki beni itti.
Bu kadar güçlü olacağını düşünmemiştim!
O zaman…
Naruto'nun içindeki Dokuz Kuyruk Çakrası'nın gücü
inanılmazdı…
Sanırım Gaara ve
Foo'nun Kuyruk Canavarı Çakrası da
Naruto'nunki kadar güçlü.
Lütfen pes etme!
Sana güveniyoruz!
Evet, biliyorum. Tekrar deneyeceğim!
Tamam, akış durdu!
Sıra sende, Foo!
Tamam!
Ne?!
Çakra akışı durdu mu?!
Neden?!
Neden Kuyruk Canavarı Çakrası
akmıyor?!
Lut çalan rahip
garip davranıyor…
Evet, bir şeyler
olmuş olmalı.
Yaprakların Byakugan kullanıcısı
bir şey mi yaptı?
Şey, düşman kesinlikle
telaşlı görünüyor.
Ne oluyor?
Sanki canlıymış gibi görünüyor!
Bu ürpertici!
Dikkatli ol!
Bir şey yapmazsam,
zincir Kuyruk Canavarı Çakrası
aramaya devam edecek!
İçimde biriktirdiği
çakrayı bulacak…
ve o Kuyruk Canavarı Çakrasını
çekmeye başlayacak…
ta ki kendini yok edene kadar.
Bariyer kırıldı!
Onu öldürmemenizi rica edebilir miyim?
Evet, anlıyorum.
Neji…
Anlıyorum…
Bu, öncekiyle aynı teori.
Çakra Noktaları kapalı.
Ancak burada daha fazla
Çakra Noktası var…
Herkes, lütfen geri çekilin!
Onu hâlâ kurtarabiliriz.
Onu Tıp Ekibi'ne götürelim.
Evet, anlaşıldı!
Sana minnettarım, Neji.
Senin tarafından kurtarılmak…
Herkes iyi mi?!
Evet, şimdi iyiyiz.
Gaara-sama!
Çok şükür güvendesiniz!
Matsuri de harika bir iş çıkardı.
Şuraya bak!
Görünüşe göre yardımımıza
ihtiyaçları yokmuş!
Evet, sanırım biraz geç kaldık.
Ben Gizli Şelale'den Foo!
Yüz arkadaş edinmeye çalışıyorum!
Lütfen Foo'nun arkadaşı olun!
T-Tamam, tamam!
Anladım, bırak artık elimi.
Neji! Çok şanslısın!
Yaşasın! Yaşasın!
Arkadaşlar! Arkadaşlar!
Bir zamanlar halkıma verdiğim
yaraların asla iyileşmeyeceğini
hissediyordum.
Kum Köyü'nden kaybolup gitmem
gerektiğini düşünmüştüm.
Ama duygularımı hiçbir önyargı olmadan
kabul eden insanlar olduğunu fark ettim.
Naruto Shippuden'de sonraki bölüm:
"Geleceğe Emanet Edilen Umutlar."
Bu genç bir güç,
geleceği destekleyen bir güç.
NARUTO'NUN İZLERİNDEN ~
KATEDİLEN YOL
GELECEĞE EMANET EDİLEN UMUTLAR
Tekrar bekleriz!